---
ID: gBMw8
総称: null
名称: 山王七神社
名称読み: サンノウシチジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 佐用町
緯度: 34.992474
経度: 134.404663
郵便番号: 6795212
住所: 兵庫県佐用郡佐用町林崎字高木ノ元106
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴神
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚神
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 10月14・15日
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0790-85-0021 | あんどう |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6319059.html | 神社庁 |
